Ra Mi-ran
Lee Do Hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
Pabrik Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
Selamat Bertani
Ibu yang Baik dan Buruk
Episode 9
Lihatlah warna itu.
Kimchi tahun ini pasti enak.
Tentu saja.
Itu karena cabai merah yang sudah matang.
Kami tidak bisa menjemur cabai tahun lalu...
karena hujan lebat.
Saya senang cuacanya bagus tahun ini.
Halo.
Anda di sini.
Ya ampun. Lihatlah warnanya
dari bubuk cabai merah.
Tunggu.
Itu dia, kan?
Anda benar.
Nenek!
Wanita yang datang bersama Kang-ho terakhir kali...
akan menikah.
- Apa?
- Ya ampun.
- Apa yang kamu bicarakan?
Apa?
- Apa?
- Coba kulihat.
- Ya ampun. Dia benar.
Jadi dia putri Anggota Majelis Oh Tae-soo?
Apakah itu berarti Kang-ho...
hampir menjadi menantu Presiden?
- Ya ampun.
Bukan itu yang penting saat ini.
Ya ampun, bocah terkutuk itu.
Ini belum terlalu lama
sejak kecelakaan Kang-ho,
dan dia sudah menikah dengan orang lain?
Jika itu adalah putra Grup Dosang,
Aku juga akan menikah dalam waktu dekat.
Jangan mengatakan hal seperti itu
itu di depan suamimu.
Ketuk kayu sekarang juga.
- Tok, tok, tok.
Young-soon sudah sangat stres.
Dia akan sangat marah ketika dia mengetahuinya.
Apa yang kamu katakan?
Kita tidak boleh membiarkan dia mengetahuinya, oke?
- Pastikan kalian semua merahasiakannya!
- Oke.
Saya sudah tahu.
- Apa?
- Ya ampun!
Setiap orang berhak menjalani hidupnya sendiri.
Dia benar. Yang hidup harus terus hidup.
Ibu yang Baik dan Buruk
Cukup.
Pak Bang, bolehkah saya berbicara dengan anda?
Aku?
- Dorong ke dalam hingga berbunyi klik.
- Ya.
- Lalu kamu akan melihat jendela ini.
- Benar.
Letakkan kursor di sini.
- Apakah kamu melihat kursornya?
- Ya.
Klik dua kali dengan cepat,
maka Anda bisa melihatnya seperti ini.
Terima kasih banyak.
Itu bukan apa-apa.
Jika Anda memiliki pertanyaan lebih lanjut,
- telepon aku kapan saja.
- Oke.
Kang-ho, aku pergi sekarang.
Oke. Terima kasih.
- Ya ampun.
- Punggungku.
Baiklah.
Klik di sini dua kali, kan?
Klik-klik.
Apa ini?
Kata sandi.
- Kata sandi.
Kata sandi. 0907, ulang tahunku.
Itu untuk rekening bank kami.
Tapi Anda tidak pernah tahu.
Nol, sembilan, nol, tujuh.
Masukkan Kata Sandi
Tentu saja. Ini tidak akan semudah ini.
Apa itu?
Apa itu, Kang-ho?
Adakah nomor yang Anda ingat?
Angka?
Angka...
- Ibu.
- Ya?
Bukankah ulang tahunmu tanggal 12 Maret?
Ya ampun.
Apakah kamu ingat hari ulang tahunku?
Bu, ini aneh.
Ini ditulis pada tanggal 7 September,
tapi katanya aku akan menemuimu
minggu depan di hari ulang tahunmu.
Anda benar.
"Sampai jumpa minggu depan di acaramu
ulang tahun." Mungkinkah ini berarti...?
Nol, tiga, satu, dua.
- Itu benar!
- Kita berhasil, Bu!
Kamu sangat pintar. Bagaimana Anda menangkapnya?
Baiklah. Mari kita lihat apa yang ada di sini.
Kang-ho,
ini tampak seperti jurnalmu.
"3 Maret 2008."
3 Maret 2008
Saya akhirnya masuk ke Fakultas Hukum SNU...
Selamat datang, Mahasiswa Baru 2008
Bergabunglah dengan Klub
Saya akhirnya masuk ke Fakultas Hukum SNU.
Choi Kang-ho, siswa terbaik
di kelas masuk tahun ini.
Beritahu kami mengapa Anda memilih sekolah hukum.
Korea adalah negara konstitusional
yang melindungi demokrasi liberal.
Hukum dimaksudkan untuk memberikan kesejahteraan umum...
demi kebahagiaan dan kemaslahatan mayoritas,
serta keadilan bagi semua...
Serta keadilan bagi semua...
Untuk alasan apa ayahmu meninggal?
Saya perlu tahu itu!
Sebenarnya,
Saya ingin mencari tahu sendiri.
Apa?
Saya ingin mencari tahu alasannya...
Saya harus masuk sekolah hukum.
Itu sebabnya saya di sini.
Kang-ho!
Unit Detektif 1
Kang-ho.
Apa...?
Apa yang terjadi padamu?
Apa yang terjadi dengan anakku?
Mereka bertengkar soal nilai di sekolah,
dan Tuan Choi memulai pertengkaran fisik,
jadi dia akan dikenakan biaya
kecuali mereka dapat mencapai penyelesaian.
Hunian?
Saya tidak ingin menetap.
Dia tidak menghadiri kelas, ambil
tes, atau menyelesaikan pekerjaan rumah,
namun dia berada di peringkat teratas di kelas kami.
Bagaimana mereka bisa memalsukannya
nilai dan memberinya beasiswa,
hanya karena ibunya seorang hakim?
- Dan di sekolah hukum pada saat itu.
- Sialan.
Saya ingin menambahkan pencemaran nama baik...
dan penyebaran informasi palsu.
Tidak, tunggu.
Saya minta maaf.
Izinkan saya meminta maaf atas namanya.
Dia selalu mendapatkan beasiswa...
untuk membantu ibunya yang seorang peternak babi,
dan mungkin kecewa
tidak keluar sebagai yang terbaik di kelasnya.
Silakan.
Sialan.
Sial, aku bertanya-tanya bau apa itu.
Jika rasanya tidak adil, mengapa tidak
Anda mengambil jurusan produksi ternak?
Maka ibu petanimu bisa membantumu.
Anda brengsek.
Bu!
Saya minta maaf.
Mohon maafkan dia sekali saja.
Datang ke sini dan mohon.
Katakan padanya kamu salah.
Mohon padanya, atau kamu akan masuk penjara!
- Mohon maaf!
- Mama.
- Mohon maaf padanya!
- Lakukan!
- Mama!
Jadi maksudmu...
Aku harus memohon pada si brengsek ini?
Anda menyuruh saya untuk berlutut
sebelum bajingan ini...
karena aku tidak bisa mengambilnya
ujian pengacara jika saya masuk penjara.
Benar.
Itu yang kamu inginkan.
Anda ingin saya menjadi pengecut
sombong yang akan melakukan apa pun untuk mendapatkan apa yang saya inginkan.
Hai.
Saya minta maaf.
Saya tidak tahu tempat saya dan menjadi kurang ajar.
Saya sangat menyesal. Tolong maafkan aku sekali ini saja.
Tolong izinkan saya mengikuti ujian pengacara.
Mohon maafkan saya.
Tidak, mohon maafkan saya, Pak.
- Pada hari itu,
- Sekali ini saja.
Aku menyadari alasannya,
untuk alasan apa...
18 Juni 2009
...Saya harus masuk sekolah hukum,
dan apa yang harus aku lakukan sekarang.
Permisi. akulah yang berduka.
Aku ingin melihat milik ayahku
catatan persidangan dan putusan.
Putra: Kang-ho
Kepala Keluarga: Choi Hae-sik
Saya hanya bisa melihat keputusannya?
Saya mengikuti prosedur untuk mendapatkannya
catatan persidangan dan pemeriksaan saksi.
Jadi mengapa saya tidak bisa melihatnya?
Catatan persidangan dan catatan pemeriksaan saksi...
menyertakan konten sensitif,
jadi kami tidak bisa melepaskannya.
Tapi ayahku sudah meninggal.
Pengungkapan catatan persidangan...
berada dalam wilayah yurisdiksinya
jaksa kasusnya dilimpahkan ke,
jadi kami tidak bisa memberikannya kepadamu jika mereka menolak.
Terdakwa: Song Woo-byeok
Jaksa: Oh Tae-soo
Penilaian
Bukti terkait pembakaran...
Terdakwa: Song Woo-byeok
Jaksa: Oh Tae-soo
Temukan tersangka dan bawa dia masuk, brengsek.
Surat perintah penangkapan apa?
Apa?
Kenapa kamu masih di sini?
Tolong tunjukkan padaku.
Menurut Pejabat
UU Keterbukaan Informasi,
keluarga yang berduka berhak
ke laporan investigasi.
Ini adalah kelalaian tugas.
Apa?
Kelalaian tugas?
Saya tidak percaya ini.
Hei, kamu pikir kamu ini siapa, brengsek?
Apakah detektif hanyalah sebuah lelucon
karena kamu belajar hukum?
- Tidak, itu bukan...
- Lupakan saja.
Anda harus pergi.
Ikuti ujian pengacara,
menjadi jaksa,
dan kemudian menangkapku karena melalaikan tugasku.
Lalu aku akan memberimu setiap laporan investigasi...
dari 22 tahun yang lalu, tidak, bahkan dari 100 tahun yang lalu.
- Keluar dari sini.
- Detektif.
Tersesat, brengsek! saya sedang sibuk!
Setelah kamu belajar keras dan menjadi jaksa,
tidak akan ada yang bisa melihatnya
merendahkanmu atau menindasmu.
Itulah kekuatan sejati.
Apakah kamu mengerti?
Penuntut Prinsip dan Keyakinan
Kisah Oh Tae-soo
Sekolah Pascasarjana SNU
Oh Tae-soo
"Tugas Saya adalah Menentang Ketidakadilan"
Lulusan terbaik Fakultas Hukum, Choi Kang-ho.
Siswa tersebut telah lulus sebagai
siswi terbaik angkatan 2013..
Wisuda Pra-Hukum dan Sekolah Hukum
Saya akan mulai mengirim uang
ke akun ini setiap bulan.
Dan temukan tempat yang lebih besar juga.
Oke?
Buku Bank
Saat itulah aku bertemu dengannya.
Orang yang memancarkan sinar cahaya hangat...
ke dalam kehidupanku yang gelap, dingin, dan kasar.
Gala Perusahaan Balet Joongang
Lembaga Penelitian dan Pelatihan Peradilan
Lihat itu.
Kang-ho yang kutu buku memiliki hobi yang cukup elegan.
Anda akan pergi ke balet?
Aku tidak akan pergi ke balet.
Ini untuk menemui Kepala Jaksa Oh Tae-soo.
Oh Tae-soo?
Oh Ha-young adalah putrinya.
Tidak peduli seberapa sibuknya dia, dia
selalu menghadiri pesta baletnya.
Ini adalah kesempatan sempurna untuk melihatnya dari dekat.
Saya bahkan mungkin bisa menyambutnya jika saya beruntung.
Anda bukan hanya seorang fanatik. Anda seorang penguntit.
Teman-teman!
Berita besar.
Kepala Jaksa Oh Tae-soo...
akan datang ke kuliah khusus kami berikutnya!
Benar-benar?
Bagus untukmu, Kang-ho.
Anda sangat ingin bertemu dengannya.
Hei, ibuku memberitahuku...
Kepala Jaksa Oh akan mengundurkan diri tahun depan...
dan mencalonkan diri untuk jabatan.
Dia? Bukannya menjadi
jaksa agung?
Itu berarti dia punya rencana yang lebih besar ke depan.
Mustahil.
Kepresidenan?
Bingo.
Jaksa Oh Tae-soo, yang ada di dalam
tuduhan persidangan ayah saya 28 tahun yang lalu,
menjadi kepala jaksa
Kantor Kejaksaan Tinggi Seoul.
Pernahkah kita bertemu sebelumnya?
Anda terlihat familier.
Tidak, tuan.
- Kami belum pernah bertemu.
- Ayah.
Kami terlambat. Ayo pergi.
Oke.
Yang baru dilantik
petugas peradilan percobaan...
Distrik Pusat Seoul
Kantor Kejaksaan, selamat datang.
Saya akan memberi tahu Anda tentang lokasinya
masing-masing kantor dan tugasnya saat ini,
jadi pastikan kamu mengikutinya.
Baiklah.
Divisi Penegakan Penalti
Satu dan Dua bekerja di sana.
Itu arsipnya.
Anda akan menemukan semua file dan kasus
catatan mengenai persidangan.
Berikutnya, Departemen Kriminal.
Ayo, anak ayam.
- Intip, intip.
- Anak ayam.
Intip, intip.
Malpraktik Medis
Permisi.
Halo.
Saya Choi Kang-ho, a
petugas pengadilan percobaan...
- Divisi Kriminal 8.
- Halo.
Maafkan saya,
tapi bolehkah saya meminta berkas kasus lainnya?
Tentu.
Kasus 614 Tahun 1988
Catatan
Aku akhirnya mendapatkan persidangan ayahku
rekor yang selalu ingin saya lihat.
Aku yakin awal dari hidupku
nasib ibu dan nasib burukku...
dapat ditemukan di catatan ini.
Dakwaan tanpa penahanan
Didakwa melakukan pembakaran
Daftar Bukti
Laporan Uji Coba
Hei, itu ujian makan punk...
Maksudku, ini Makanan Ujian Pengacara.
Hai.
- Haruskah aku menunggu?
- Aku akan keluar.
Dia sangat berbakti.
Dia tidak melewatkan satu hari pun.
Menikah saja jika kalian berdua saling jatuh cinta.
Dia bahkan belum dilantik.
Terlalu dini untuk memikirkan pernikahan.
Itu saja. Upacara pengangkatan.
Ibunya akan datang ke Seoul hari itu.
Dia akan memperkenalkan secara resmi
kamu padanya dan melamarnya.
Menurutmu begitu?
Tentu saja!
Sialan. Dia mengacaukan jendela.
- Hei, bersihkan itu!
- Oke.
Sun-young, aku berangkat sekarang.
Anda membersihkan jendela!
Oke, Sun-young. Aku mencintaimu. Selamat tinggal.
Pastikan Anda menghapusnya besok!
- Oke, sampai jumpa!
- Oke.
aku akan melakukannya.
- Di Sini.
- Apa ini?
Anda penasaran dengan
makanan di Kantor Kejaksaan.
Anda mengemas semua ini?
Ya. Aku yang terbaik, bukan?
Tentu saja kamu.
Anda mencuri makanan dari kantor.
Bagaimana jika mereka menangkapmu merah-
menyerahkan dan menangkapmu karena pencurian?
Ya ampun, Mi-joo. Anda tahu hukumnya?
Aku telah belajar banyak saat berada di dekatmu.
Jangan ragu untuk bertanya kepada saya jika Anda memiliki pertanyaan.
Ya, Bu.
Baiklah.
Katakan padaku apa yang bisa kamu dapatkan dari situasi ini.
Tentu.
- Seorang jaksa meminta saksi...
- Oke.
...untuk kasusnya.
Dan saksi itu...
membuat pernyataan melawan korban di pengadilan.
Kenapa dia melakukan itu?
Tunggu.
Jaksa pasti memanggil saksi itu...
- untuk membantu korban, kan?
- Ya.
Tapi saksi bersaksi melawan korban?
Artinya saksi berubah pikiran.
- Tepat.
- Hai.
Maka sudah jelas.
Saksi bisa saja bertahan
dendam terhadap korbannya.
Atau mereka sengaja memutuskan untuk mengacaukannya.
Atau ada sesuatu yang berubah
pikiran mereka sebelum persidangan.
Misalnya, mereka bisa saja melakukannya
diancam atau disuap.
Benar?
Jelas sekali, bukan?
Kwak Sang-cheol.
Seorang petugas pemadam kebakaran yang dekat dengan ayahku,
dan sering datang untuk memeriksa
pertaniannya untuk pencegahan kebakaran.
Tapi selama persidangan,
dia memberikan kesaksian yang meragukan
bahwa ada banyak masalah...
dengan fasilitas listrik
di peternakan ayahku.
Permisi.
Apakah Anda Tuan Kwak Sang-cheol?
Seharusnya aku tidak melakukan itu pada Hae-sik.
Saya sangat menyesal.
Tapi saya pikir kita semua akan ikut
bahaya jika aku terus melawan.
Bahaya? Apa maksudmu?
Pak Kwak, Anda pegawai negeri, kan?
Jika seorang PNS menghalangi proyek negara,
itu membuat mereka menjadi komunis.
Saya mengerti bahwa ini untuk negara kita,
tapi bagaimana kamu bisa membakar lahan pertaniannya?
Benar? Saya setuju dengan Anda.
Seharusnya aku tidak membakar lahan pertaniannya.
Jika saya membakar rumahnya,
kita tidak akan mendapat banyak masalah, kan?
Yongra
Kebakaran terjadi tanpa peringatan.
Itu bisa dimulai di rumah Anda,
atau bahkan di rumah sakit ibumu.
Benar?
Selalu waspada terhadap api.
Jangan lengah!
Anda memiliki tempat yang bagus di sini.
Kebaikan.
Aku pikir ada yang tidak beres saat itu
Saya mendengar Hae-sik telah meninggal dunia.
Saya merasa orang-orang itu ada di belakangnya.
Tapi sama sekali tidak ada
bukti setelah penyelidikan,
dan aku harus tutup mulut,
takut akan pembalasan Sutradara Song.
Yang dimaksud dengan Sutradara Song, maksud Anda...
Kamu benar.
Direktur Song Woo-byeok dari Yongra Construction,
yang melawan ayahmu di pengadilan.
Dia sekarang adalah ketua Grup Woobyeok.
Lagu Pimpinan Woobyeok...
saya pulang.
- Hai.
Bagaimana kabarmu?
Bagus.
Ibumu akan datang menemuimu
upacara janji temu besok, kan?
Tidak.
Apa?
Dia tidak datang? Mengapa tidak?
Anda tidak memberitahunya tentang hal itu?
Kang-ho, kamu tidak seharusnya...
Mi-joo.
Baiklah.
Bagaimana dengan saya? Kapan dan
kemana aku harus pergi besok?
Saya minta maaf.
Aku harus pergi sendiri besok.
Aku harus berada di suatu tempat setelahnya.
- Ini penting.
- Tapi...
Baiklah kalau begitu.
Akan aneh bagiku untuk pergi jika kamu
ibu juga tidak akan ada di sana, kan?
Sebaliknya, mari kita mengadakan pesta besok malam.
Ayo lakukan itu.
aku akan mandi.
Dan sekarang...
orang tua dan keluarga jaksa baru...
mungkin datang dan mengenakan gaun itu pada mereka.
Tolong tunjukkan dukungan Anda dengan menempatkan
gaun hitam yang tidak ternoda pada mereka,
sebuah simbol untuk mereka pertahankan
keadilan dan ketidakberpihakan...
dalam perjalanan mereka sebagai jaksa.
Jaksa yang baru ditunjuk harus
sampaikan salam hangat kepada orang tuamu...
karena telah mendukungmu dalam jangka waktu yang lama.
Mohon semangat satu sama lain.
Selamat.
Sumpah Jaksa.
- Sumpah kami!
Untuk saat ini, saya menerima
panggilan negara dan rakyatku,
dan menerima kehormatan untuk menjabat sebagai jaksa.
Jadi, Anda seorang jaksa?
Ibumu pasti sangat kecewa.
Aku mendengar tentang bayimu. Selamat!
Hae-sik sangat senang
sudah bertanya-tanya apakah itu akan...
seorang putra atau putri dan memikirkan nama.
Saya akan senang dengan perempuan atau laki-laki.
Aku hanya ingin bayi kita sehat,
dan membesarkan mereka menjadi seorang pelukis.
- Seorang pelukis?
- Ya.
Saya selalu ingin menjadi seorang pelukis.
Orang tua saya meninggal sementara
Saya sedang mempersiapkan sekolah seni,
jadi aku harus menyerah.
Saya merasa bayi kami akan melakukannya
ikuti aku dan jadilah pandai menggambar.
Bukankah itu benar?
Saya akan dengan berani mengangkatnya
kegelapan ketidakadilan.
Saya akan tetap berhati hangat untuk itu
yang lemah dan tidak mampu.
Tanggal 32
Kontes Seni Pemuda Nasional Harian Hanju
Mengapa kamu melakukan ini?
Ada apa denganmu?!
Saya hanya akan mengikuti kebenaran dan tetap tidak memihak.
Saya akan tetap tegas dan jujur.
Dengan ini saya bersumpah
mengabdi pada bangsa dan negara kita...
sebagai jaksa, demi kehormatan saya.
Choi Kang-ho
Kantor Kejaksaan Agung
Bawakan saya catatan investigasi
atas kematian Choi Hae-sik pada tahun 1988.
Catatan Investigasi
Kematian Choi Hae-sik
Tersangka: Song Woo-byeok
Dituntut Tanpa Penahanan
Begitulah akhirnya aku bertemu ayahku.
Adegan Insiden
Foto Korban
Tidak ada bukti pembunuhan.
Dan hasil otopsi menunjukkan hal itu
mati lemas karena penyumbatan saluran napas.
Itu adalah bunuh diri.
Tanda ligatur 1,5" di bawah dagu
12 lecet bekas kuku
Apakah ini dari tempat kejadian,
dan apakah ini dari otopsi?
Ya itu benar.
Siapa detektif yang bertanggung jawab?
Ini adalah foto-fotonya
korban dibawa ke lokasi kejadian.
Bukankah ini terasa aneh?
Saya tidak yakin.
Perhatikan baik-baik lehernya.
Satu-satunya luka yang bisa kau lihat...
adalah tekanan dari
tali, tanda pengikat.
Artinya tidak ada perjuangan...
sampai saat dia tercekik
kematian meskipun tangannya bebas.
Ya, itu mungkin.
Ada kasus dimana bunuh diri
korban meninggal karena patah leher,
tergantung pada beratnya
korban dan tinggi jerat.
Lalu apa pendapatmu mengenai hal ini?
Ini dari otopsinya.
Bekas paku yang hilang di tempat kejadian...
tiba-tiba tampak jelas saat otopsi.
Saya tidak yakin.
Ini...
Seseorang pasti bertanya-tanya
apakah itu benar-benar bunuh diri.
Lihat ini.
Bukankah ini aneh?
Bekas luka di lehernya terlalu halus.
Bahkan jika dia bertekad untuk mati,
harusnya ada jejaknya
perjuangan karena rasa sakit, kan?
Lehernya terlalu bersih
seseorang yang tercekik perlahan...
sampai kematiannya.
Tentu saja ada yang bisa berdebat
dia meninggal karena patah leher.
Sayangnya, korbannya
tidak ditemukan di tempat kejadian...
cukup tinggi sehingga dia bisa mati seketika.
Oleh karena itu...
ada kemungkinan besar
korban bunuh diri direkayasa...
setelah dia dibunuh atau dibuat tidak sadarkan diri.
Seseorang takut akan kebenarannya
mungkin bocor, jadi mereka menciptakan...
tanda perlawanan palsu tersebut sebelum otopsi.
Siapa itu?
Maaf?
Kebaikan.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Saya perhatikan Anda dipromosikan...
tepat setelah kasus ini ditutup.
Dan Anda juga membeli rumah dan sebidang tanah.
Seperti yang saya katakan, saya tidak tahu
apa yang kamu bicarakan.
Jadi kamu tidak tahu?
Saya dengar Anda akan pensiun dalam sebulan.
Kurasa aku akan mengetahuinya dalam waktu satu bulan...
apakah Anda akan pensiun atau dipecat.
Ada apa denganmu?
Sudah lebih dari 30 tahun!
Ya, benar!
Sudah lebih dari 30 tahun.
Tapi aku tetap harus membawanya
keadilan bagi yang dirugikan!
Mungkin sudah lebih dari 30 tahun,
tapi dia tetap ayahku.
Kantor Kejaksaan
Choi Kang-ho
Jaksa: Oh Tae-soo
Kepala Jaksa: Oh Tae-soo
Terdakwa: Song Woo-byeok
Jaksa: Oh Tae-soo
Itu bukan Song Woo-byeok.
Itu adalah Jaksa Oh Tae-soo.
Baiklah, kita sudah sampai.
Ayo pergi.
- Aku lapar.
- Ya ampun, aku lapar,
dan aku ingin minum juga.
Ayo cepat masuk.
Apakah Anda ingin tahu...
apa yang ingin saya lakukan?
Jika kamu memberitahuku,
apakah itu akan mengubah sesuatu?
Tidak.
Lalu aku juga bilang...
tidak.
Kuku Kecil
Jangan pernah biarkan dia mengetahuinya...
betapa aku mencintainya.
Dan tolong...
jangan pernah biarkan dia mengetahuinya...
kenapa cinta kita harus berakhir begitu menyakitkan seperti ini.
Biarkan dia membenci dan membenciku...
saat dia melupakanku...
dan menghapusku dari ingatannya.
Biarkan dia lupa bahwa dia harus melupakanku,
dan biarkan dia bahagia.
Sampai jumpa lagi
"Putriku yang mengajariku
bagaimana dunia berubah"
Mantan Kepala Jaksa
Oh Tae-soo mencalonkan diri untuk...
Jaksa Choi Kang-ho
Impian Seorang Penari
Saya menerima tip tentang narkoba.
Ini pertama kalinya aku clubbing.
Lututku terluka parah pada saat yang tidak mungkin!
Serius!
Aku sangat frustrasi sekarang.
Kang-ho, belikan aku minuman.
Izinkan saya menelepon Anda kembali.
Tidak. Tunggu, jangan digantung...
Jangan Membuang Sampah Sembarangan
CCTV Sedang Beroperasi
Yoon Jae-min, pria yang selalu datang ke bar kami
- Apa yang kamu lakukan?
- Dasar gadis gila.
Lepaskan aku, bajingan gila!
Hai! Melepaskan!
Hei, bangun.
Bangun.
Apa ini?
CCTV di dekat rumah Woo Mi-jeong
insiden itu rusak atau terhapus,
jadi kasusnya hampir ditinggalkan.
Untungnya, saya menemukannya di dekat sini
dipasang untuk memantau sampah.
Jadi apa yang ingin kamu tunjukkan padaku?
Apakah Anda melihat mobil ini?
Jika Anda mempertimbangkan waktu
dan lokasi kejadian,
ada kemungkinan besar mobil ini
dashcam merekam kejadian tersebut.
Prosesnya akan memakan waktu cukup lama
nomor plat,
tapi aku akan segera mengungkapkan kebenarannya.
Kang-ho, biarkan saja yang ini.
Apakah karena Yoon Jae-min?
Dia mungkin membuang Jung Jong-gu?
Dia akan mementaskan Jung Jong-gu
bunuh diri seperti dia melakukannya karena rasa bersalah.
Dia akan berpikir itu yang paling mudah
cara untuk menyelesaikan masalah yang ada.
Dia akan membunuh orang yang tidak bersalah?
Apakah kamu tidak tahu seperti apa Pimpinan Song itu?
Dia bisa melakukan hal-hal yang jauh lebih buruk.
Pak, izinkan saya menangani kasus ini.
Apa?
Anda akan menjadi
wakil kepala jaksa.
Anda ingin menghindari kusut
dalam kasus berantakan seperti ini.
Mohon ijin...
jaksa juniormu itu
kesempatan untuk menjalankan kasus ini,
Pak.
Maksudku, Wakil Ketua.
Saya akan mengawasi kasus ini dengan hati-hati.
Aku tidak membunuh Mi-jeong.
Tapi bahkan pengacaraku pun tidak mempercayaiku.
Tuan Jung,
kamu tidak membunuh Nona Woo.
Aku akan menemukan buktinya.
Jadi sampai saat itu,
kamu harus tetap hidup di sini.
Kamu harus percaya padaku dan melakukan apa yang aku katakan...
sampai aku menemukan bukti yang tak terbantahkan.
Saya akan menyelamatkan Anda dengan cara apa pun, Tuan Jung.
Apakah kamu mengerti?
Ya.
Mengapa Woo Mi-jeong melupakannya
lipstik dan segera meninggalkan kiosmu?
Karena...
dia marah padaku.
Kenapa dia marah?
Karena...
Aku mencoba menghapus saus tteokbokki dari tubuhnya,
tapi dia tiba-tiba memukul wajahku.
Anda pasti tersinggung.
Kamu hanya bersikap perhatian.
Ya.
Maksudku...
Meski begitu, kamu pergi keluar
kembalikan lipstik itu padanya,
sampai ke sebuah gang
250 kaki dari jalan utama.
Namun,
saat kamu melihat Woo Mi-jeong bersama pria lain,
kamu kembali ke kiosmu...
kalau-kalau Anda mengalami kesalahpahaman, benar?
Ya.
Jika kamu tidak mempunyai perasaan apa pun padanya,
kamu seharusnya mengembalikan lipstiknya...
meskipun kamu melihatnya bersama pria lain.
Jadi mengapa Anda kembali ke kios Anda?
Dan kenapa kamu kembali ke gang?
Hal ini menunjukkan bahwa terdakwa tidak melakukannya
pergi mencari Woo Mi-jeong...
hanya untuk mengembalikan lipstiknya.
Jung Jong-gu, terdakwa,
diserang oleh Woo Mi-jeong,
siapa yang dia suka, karena dia menunjukkan kebaikan.
Sementara dia merasa malu dan terhina,
dia melihatnya bersama pria lain
dan memutuskan untuk melakukan kejahatan ini.
Terdakwa.
Apakah Anda mengakui kejahatan tersebut?
Itu tidak masuk akal!
Kebaikan!
Jong-gu!
Anda tidak membunuhnya!
Katakan padanya kamu tidak melakukannya.
- Jong-gu!
- Katakan padanya tidak!
- Tolong diam.
- Terdakwa.
Apakah Anda mengakui kejahatan tersebut?
- Bu, aku ingin pulang!
- Jong-gu, katakan!
- Terdakwa, tenanglah!
- Aku ingin pulang!
- Terdakwa.
- Itu saja.
Pak, dia di sini.
Anda di sini.
Tinggalkan surat ini di mejaku.
Ya ampun, terima kasih sudah datang jauh-jauh.
Mohon maafkan pakaian saya.
Banyak hal yang sibuk akhir-akhir ini.
Kamu terlihat baik dan nyaman.
Ini Jaksa Choi Kang-ho,
yang mengambil alih persidangan.
Itu menyenangkan.
Halo, saya Choi Kang-ho...
dengan Seoul Tengah
Kantor Kejaksaan Negeri.
Nama cucumu tidak akan disebutkan
selama persidangan ini.
Jaksa Choi akan memastikan
kebijaksanaan sepanjang itu.
Uji coba ini, maksudku.
Apakah Anda mengejar uang atau kekuasaan?
Jika saya menginginkannya,
bisakah kamu memberikannya padaku?
Anda baru saja menyelamatkan cucu saya.
Jadi mengapa tidak?
Kalau begitu, keduanya.
Sebagai imbalannya,
kamu akan menjadi bagian dari keluargaku sekarang.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Itu sudah cukup.
Saya akan melakukan yang terbaik, Tuan Song. Terima kasih!
Cari tahu nomor plat mobil...
dan memulihkan rekaman kamera dasbor, apa pun yang terjadi.
Kang-ho.
Bagaimana dengan yang ini?
Anda harus memakai ini hari ini.
Oke?
Tidak, aku akan memakai yang kamu berikan
aku untuk ulang tahun pertama kita.
Tidak, itu terlalu mencolok.
Ini sempurna.
Ayo pilih yang ini.
Ya, ini sempurna.
Ayah.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
aku senang putriku...
Siapa dia?
Halo, saya Choi Kang-ho.
Anda pasti terkejut.
Ha-muda
Kamu berbau sesuatu.
Sejak pertama kali kita bertemu.
Apa itu?
Apakah sejak itu bau kotoran
kamu datang dari bawah ke atas?
Orang sepertimu tidak akan pernah bisa memanggilku "Ayah".
Meskipun kamu tidak harus mengerti
karena kamu tidak punya ayah.
Tuan, ini saya, Choi Kang-ho.
Itu bagus.
Miliki beberapa dari ini.
Itu saja. Bagus.
Itu bagus.
Anggota Majelis Oh Tae-soo dulu
menutupi segalanya untuk Grup Woobyeok.
Kenapa tiba-tiba dia berpihak pada Dosang Group?
Anda benar-benar tidak tahu?
Hai.
Ketua Song dulunya adalah seorang preman.
Pikirkan tentang semua tindakan teduh...
mereka telah berkomitmen selama 30 tahun bersama.
Ada rumor bahwa itu
dua di balik kematian...
dari ketua Konstruksi Yongra,
yang sekarang menjadi Grup Woobyeok.
Tidak masalah apakah itu benar atau tidak.
Dia sedang membersihkan dirinya sendiri...
sebelum menjadi sebuah masalah.
Namun jika Anggota Dewan Oh mencalonkan diri sebagai Presiden,
Ketua Song tidak akan hanya duduk dan menonton.
Apakah Anda serius memikirkan Oh Tae-soo
tidak siap untuk itu...
kapan dia menjatuhkan bom ini?
Hanya jika keadaan menjadi buruk
Woobyeok akan hancur.
Itu sebabnya Ketua Song...
sangat ingin menjatuhkan Oh Tae-soo.
Bagaimanapun,
Ketua Song adalah orang yang tidak bijaksana.
Yang dia lakukan hanyalah menyuap dan merayunya dengan wanita.
Pria licik seperti Oh Tae-soo
tidak akan pernah tertipu oleh tipuan seperti itu.
Saya akan menjadi bodoh untuk itu.
Siapa kamu?
Apakah Anda Nona Hwang Soo-hyun?
Ketua Song selalu cemas bahwa...
Oh Tae-soo mungkin mengkhianatinya.
Penjualan korporat...
sebenarnya telah meningkat sebesar
21,5% dibandingkan tahun lalu.
Itulah sebabnya...
dia mengirimku untuk bekerja sebagai asisten Oh Tae-soo...
untuk mengawasinya.
Awalnya aku hanya melakukan pekerjaanku.
Saya akan pindah ke luar negeri dan hidup dengan tenang.
Tidak, bisakah kamu memberitahukannya
dia kita berdua sudah mati?
"Keduanya"?
Baiklah kalau begitu.
Ayo lakukan ini.
aku akan menjagamu...
dan bayimu selamat.
Aku berjanji padamu.
Untuk melakukan itu, saya harus mendapatkannya
Oh Tae-soo di bawah jempolku,
dan aku hanya bisa melakukan itu melalui Pimpinan Song.
Bisakah Anda berbagi dengan saya
file rahasia yang Anda miliki...
tentang Grup Woobyeok?
Sebagai imbalannya, lakukan apa yang saya minta.
Bayimu menggemaskan.
Saya akan menunjukkan tes DNA
hasilnya ke Ketua Song besok.
Harinya akhirnya tiba.
Saat Oh Tae-soo mengetahui tentang bayinya,
kamu, ibumu, dan mereka
di sekitar Anda mungkin berada dalam bahaya.
Kamu tahu itu, kan?
Jaksa Choi, harap berhati-hati.
Oke.
Anda mendapat telepon dari lobi.
Ya?
Halo, tuan. Ini adalah kantor keamanan.
Ibumu ada di sini.
Katakan padanya aku tidak di rumah.
Selamat Bertani
Tolong anggap aku sebagai putra kandungmu.
- Apa yang kamu katakan?
- Aku ingin menjadi...
anak sahmu.
Lalu sebagai anakmu,
Saya akan menikahi putri Oh Tae-soo.
Anda akan mendapatkan Oh Tae-soo.
Oh Tae-soo akan menerimaku.
Dan aku akan punya ayah.
Tak satu pun dari kita akan bisa mengkhianati satu sama lain.
Kami akan menjadi keluarga sejati.
- Halo.
Lihatlah ini.
Grup Woobyeok menyiapkan makalah ini
perusahaan di Singapura dua tahun lalu...
Berkemas.
Maaf?
Anda akan lebih aman di sana daripada di Korea.
Tidak ada yang bisa menemukan Anda.
Jangan khawatir tentang hal itu. Semuanya akan berhasil.
Terima kasih telah melakukan apa yang saya minta.
Nona Hwang.
Kami di sini.
Di sana.
Di Sini.
Dia adalah pemilik a
restoran tempat saya dulu bekerja.
Dia akan membawamu ke kapal penumpang gelap
itu akan membawamu ke Filipina.
Anda mungkin mabuk laut di atas kapal,
tapi bertahanlah di sana selama satu jam.
Kapal yang lebih besar akan lebih stabil.
Juga,
di sini.
Ini adalah alamat Anda
rumah di Filipina, paspor,
dan uang untuk biaya hidup.
Oh Tae-soo mungkin mencarimu,
jadi cobalah untuk tidak terlihat, oke?
Terima kasih banyak.
Jangan khawatir.
Jika rencanaku berjalan dengan baik,
Anda dapat kembali dan hidup bahagia bersama bayi Anda.
Saya mengandalkan Anda, Pak.
Jangan khawatir. Aku akan mengantarnya pergi
dan menghubungi Anda.
Oke.
Baiklah.
Lewat sini.
Saya mengurusnya.
Ikan Mentah Segar Sillim
Bersikaplah sopan kepada ibunya.
Dan ingat apa yang saya katakan sebelumnya.
Oke?
Anda pasti merasa tidak nyaman
berbagi berita sulit dengan ibumu.
Saat Ketua Song menerimaku sebagai putranya,
dia menjadi orang asing bagiku.
Aku hanya pergi ke sana
menyegel prosedur hukum,
jadi aku merasa nyaman.
Kami akan berangkat.
Ikan Mentah Segar Sillim
Saya mendapatkan ini di toko perhiasan terbesar di kota.
Itu berlian.
Coba lihat.
Bisakah kamu menunggu di luar?
Oke.
Mengapa?
Bolehkah saya minum sesuatu?
Tentu. Beri aku waktu sebentar.
Kebaikan.
Kalau dipikir-pikir,
tunanganmu lahir di Tahun Babi.
Itu pasti takdir.
Siapa saya?
Saya seorang peternak babi.
Dia ditakdirkan untuk menikah
ke dalam keluarga kita, kan?
Apa ini?
"Perjanjian Adopsi"?
Apakah Anda akan mengadopsi anak?
Mengapa?
Dia tidak bisa hamil?
Saya akan diadopsi oleh Ketua Song
yang telah membesarkanku selama ini.
Silakan stempel segel Anda di sana.
Aku tidak bisa melawan mereka dengan kasus Ayah,
sejak undang-undang pembatasan
sudah habis masa berlakunya.
3 Oktober 2021
Tidak, mungkin...
Kasus Ayah mungkin tidak
sangat berarti bagiku sejak awal.
Apa yang sebenarnya ingin kubalas...
adalah hidupmu yang mereka hancurkan sepenuhnya,
dan rasa sakit yang kamu rasakan...
hidup sebagai ibu yang buruk bagi putra kesayanganmu.
Sekarang aku akan menjadi putra Song Woo-byeok,
dan menantu Oh Tae-soo,
untuk menghancurkan semua yang pernah mereka bangun.
Karena aku tahu betapa sulit dan
berbahaya perjalanan ini,
Aku harus memutuskan hubunganku denganmu.
Mohon maafkan anak yang buruk ini.
Suatu hari nanti ketika semuanya berakhir...
dan aku bisa kembali padamu,
Aku ingin berbaring di pelukanmu...
dan makan pancake kacang hijau saja
seperti yang kulakukan saat aku masih kecil.
Jangan lakukan itu.
Jangan lakukan apa pun sekarang.
Mama.
Bu, mau kemana?
Tidak.
Ibu.
Bu, kamu baik-baik saja?
Bu, ada apa?
Jadi itu sebabnya kamu bersikap dingin padaku?
Untuk membalas dendam sendiri?
Untuk mengambil semua risiko sendirian?
Anakku yang malang.
Pasti sangat sulit.
Pasti sangat menakutkan dan sepi.
Anda harus menghentikan semuanya.
Oke?
Selamat Bertani
Apa itu?
Kebaikan.
Putra mereka akan mati kapan saja sekarang.
Berapa lama lagi para kakek tua ini ingin hidup?
"Pengobatan Prostat"?
Aku mungkin akan mendapatkan saudara laki-laki.
Astaga. Saya membuat kekacauan.
Sialan.
Apa itu?
Ya ampun.
Di mana kita harus bertemu besok?
Saya tidak menerima kartu kredit.
Hanya transfer kawat atau uang tunai.
Ya ampun!
Sialan.
Bu, apa yang kamu lakukan?
- Berikan padaku.
- Ini milikku!
Kamu bilang ini milikku!
Choi Kang-ho!
Dengarkan baik-baik.
Ini adalah hal-hal buruk.
Ini akan membahayakanmu jika kamu menyimpannya.
Kamu mungkin akan berakhir seperti ayahmu.
Seperti Ayah?
Apa yang terjadi padanya?
Kita harus menyingkirkan mereka.
Choi Kang-ho
Kantor Kejaksaan Agung
Jika kamu menghancurkan dirimu sendiri sebagai balas dendam,
itu bukan balas dendam.
Balas dendam yang sebenarnya...
melupakan segalanya sepenuhnya,
bahkan alasanmu ingin membalas dendam,
dan menjalani kehidupan yang baik.
Mari kita lupakan.
Mari kita lupakan semuanya sekarang.
kamu,
saya,
dan...
kamu juga.
Apa itu?
Ya ampun!
Ibu yang Baik dan Buruk
Kamu sekarang...
pemilik Happy Farm.
Saya ingin menjadi jaksa.
Ya ampun! Kamu terlihat sangat tampan.
Bujangan Jou-ri yang paling memenuhi syarat.
Saya ingin menikahkannya.
Tolong jangan biarkan dia
mendapatkan kembali ingatannya sampai saat itu.
Katakan padaku, Kang-ho. Apa
yang akan kamu lakukan padaku?
Ada yang terjadi, kan?
Tolong beritahu saya.
Kang-ho, ayo bermain.
Bagaimana kalau ini? Kami akan saling memberi hadiah.
Semuanya sia-sia!
Dia seorang jaksa.
Sayang, segera masukkan dia ke balik jeruji besi.
Mi-joo, aku tidak bisa menahan diri lagi.
Kang-ho seharusnya tetap mengetahuinya.